Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 3)
Da Huan, hiniling ni G. Qi
na magtimpla ka ng kape para sa lahat.
Okay.
Kaya niyo ba guys?
Hindi pa namin alam
kung ano ang problema.
Mahusay.
Tatlong taon na kaming nagtatrabaho sa proyektong ito.
Ibibigay na lang natin
sa iba.
yun ba?
Wala akong pakialam.
Bigyan mo ako ng sagot bukas.
Kung hindi, mawala ka.
- Bilisan mo at hanapin mo.
- Bilisan mo.
- Tingnan mo ito.
- Ano ang nangyayari?
Baka may problema...
gamit ang teknolohiya ng patent.
Kahapon, ako na...
Manahimik ka.
Da Huan, ano ang sinabi mo?
Sige na. Magsalita ka.
Mr. Qi,
paano kung mangolekta tayo...
ang mga bahagi ng patent...
sa mga kontratang ito...
at ihambing at suriin ang mga ito?
Hindi ba't mas mabisa iyon?
Alam mo ang tungkol dito?
Nag-aral ako ng law.
Ang aking thesis research ay...
sa teknolohiyang intelektwal na ari-arian.
Bakit hindi mo kunin ang data...
at pag-aralan ito sa bahay?
Mr. Qi, sa tingin ko ay hindi
iyon nararapat.
Bakit hindi? Ito ay perpekto.
G. Gao,
suriin ang lahat ng data mamaya,
ayusin ito,
at bigyan ng kopya si Da Huan.
Okay.
Da Huan,
bukas.
Nasa iyo ang lahat.
Bakit ang aga mong bumalik?
May last-minute job ako
sa opisina.
Nagtatrabaho ako mula sa bahay.
May
pag-uusapan ako sa iyo.
Pag-usapan natin ito bukas.
Busy ako. Huwag mo akong pakialaman.
Hindi ako matatapos
bukas sa ganitong rate.
Ano ang ginagawa mo?
Sinabi ko sa kumpanya...
na makikita ko ang butas
sa dalawang dokumento.
Ngunit sino ang nakakaalam na ang parehong mga dokumento...
lahat ba ay nasa French?
Aabutin ako ng isang linggo
para isalin ang mga ito.
Hindi ba ikaw ang receptionist?
Bakit mo ginagawa ito?
Ito ang pinakamalaking pagkakataon
na mayroon ako sa mga taon.
Huwag mo akong istorbohin ngayon.
"Paglipat ng Patent ng Teknolohiya".
Ito ay nasa Pranses.
Paano mo ito mababasa?
Tingnan mo ito.
"Patented na imbensyon".
Nangangahulugan ito na ang isang patent ay nai-file.
Ngunit dito, ito ay
isinalin lamang bilang...
"patent ng teknolohiya".
Hindi pwede.
Ang pagbangga ba ng sasakyan
ay nagbigay sa kanya ng regalo para sa mga wika?
Tingnan ko.
Dapat mayroong kalakip
sa dokumentong ito na nagpapaliwanag dito.
Bigyan mo ako niyan.
Eto na.
Sa pagitan ng dalawang dokumentong ito,
tungkol sa proseso
ng pag-aaplay para sa patent...
at ang pagkakasunud-sunod ng mga operasyon,
iba ang mga paglalarawan.
Ang tiyak na sitwasyon...
depende sa patent treaty
sa France.
Bakit ka nakatingin sakin?
Paano mo nalaman ito?
hindi ko alam.
Bigla ko na lang nalaman.
Magaling yan.
Ikaw ang aking diyos na tagapagligtas.
Umaasa ako sa iyo ngayong gabi.
Lahat ito sa Pranses.
Ang lahat ng ito ay teknikal na jargon.
Hindi
ito maisasalin nang tumpak ng software ng pagsasalin.
Magsasaliksik ako sa iyo.
Kahanga-hanga.
Syempre.
Magaling ka maglaro.
Mr. Tong, I see you're recovered.
Oras na para makipag-blind date
kay Ms. Yan bukas.
- Makikipag-blind date ka?
- Hindi ako. ikaw pala.
Chang Ming, huwag na nating
tawaging Mr. Tong.
Tutal nasa bahay naman kami.
Mahigit isang dekada na.
Bakit ang pormal mo pa rin?
Maghintay ka. Ano ang sinabi mo?
Ako? Blind date?
Chang Ming, ipaliwanag mo sa kanya.
Nakalimutan na ni Tong Sheng.
Tong Sheng, si Tatay
ang nag-ayos ng kasal na ito.
Hinihimok kami ni Tatay
mula sa ibang bansa.
Ilang buwan mo na itong ipinagpaliban .
Tapos naaksidente ka sa sasakyan.
Kung tatanggi ka pa,
hindi masisiyahan ang pamilya Yan.
Pagkatapos ng lahat, Ms. Yan...
ay ang mahalagang anak ni Mr. Yan.
Tama, Tong Sheng.
Dapat pumunta ka.
Natatakot ako kapag bumalik ang aming matanda mula sa ibang bansa,
wala na tayong kalayaan.
Ito ay masyadong biglaan.
Patuloy kayong naglalaro.
Babalik ako sa trabaho.
Hey.
Ipakita mo sa akin...
ang surveillance footage ng ospital
mula sa araw ng aksidente ni Mr. Tong.
Oo.
Ganito ba kayo
magkikita ni Mr. Tong?
Napakapangit.
Bata ka pa lang. Ano ang alam mo?
Hindi ko ginustong
sumama sa blind date.
Blind date?
Napaka-tacky niyan.
Ganito ba talaga
ang kapalaran ng ating pamilya?
Huwag kumilos tulad ng isang matanda.
Hindi naman ito cute.
Tsaka kung kaya niya
akong tanggapin ng ganito...
yan ang true love.
Yan, andito na yata siya.
aalis na ako.
Yan.
Hello, ako yan.
Umupo ka na.
Ano ang gusto mong i-order?
Kukunin ko ang set na ito.
- Okay.
- Ano ang tungkol sa iyo, ginoo?
- Steak.
- Gaano kahusay ang ginawa?
Medium-well plus.
Sandali lang.
Wala pa akong nakitang
nag-order ng steak medium well plus.
kakaiba ba yun?
Hindi ba dapat ito
ang karaniwang mga pagpipilian?
Medium o medium well?
Gusto kong i-order itong luto
nang medyo lampas sa medium na rin.
Parang iba ka
sa tsismis.
Anong tsismis?
Sabi nila cold-hearted ka.
Hindi ko ine-expect
na ganun ka kadali.
Nagkamali ba ako sa iyo sa iba?
Hindi.
- Ano?
- Punasan mo muna ang lipstick mo.
Sa tingin mo ba pangit ako
nung una mo akong makita?
Hindi ko ito pinupunasan.
Ang lipstick ay gawa sa mga patay na surot.
pasensya na po!
Ngayon lang...
Wala akong maalala.
Wala din akong maalala.
Ms. Yan, aalis na ako.
anong mali? Ano ang problema?
Hindi ba dapat ako ang sumakay?
Ni hindi ko nga alam kung saan ka nakatira.
Okay.
Maaari kang pumunta nang wala ako.
ako...
Anong mahirap dun?
Yan, napaka childish niya.
Ayan tuloy. Kita mo?
Mula kay Xi.
galing kay Xi?
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Nakauwi ka na ba
Da Huan.
Binabati kita sa paglutas
ng krisis sa kontrata.
Espesyal na inilipat ka
sa Legal Department.
Paano mo nalaman?
Naniwala akong magagawa mo ito.
Teka.
Magkano ang binayaran mo para dito?
Huwag kang mag-alala, nasa akin ito.
Hindi ko talaga inaasahan.
Si Mr. Qi talaga ang nagpromote sa akin...
sa Legal Department...
sa harap ng buong opisina.
alam mo ba
Ako lang mag isa
sa buong kumpanya...
na nakakuha ng ganitong uri ng paggamot.
Ano ang pakiramdam?
Napakasarap sa pakiramdam.
Wala kang ideya.
Yung mga
nasa Legal Department...
inuutusan ako araw-araw.
Sa tuwing nagbabasa ako ng libro
tungkol sa batas sa front desk,
pagtatawanan lang nila ako.
Dapat
nakita mo ang mga ekspresyon nila...
nang
ipahayag ni G. Qi ang balita ngayon.
Pero kailangan ko pa rin magpasalamat sayo.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ako magiging maayos.
Masaya ako na masaya ka.
ayaw din kitang makita...
gumising ng maaga araw-araw
para gawin ang trabahong hindi mo gusto.
Kailangan mo pang
gumawa ng mga kakaibang trabaho sa gabi.
Bakit ka nakatingin sakin?
Ikaw...
Umupo ka dito.
Bakit pakiramdam ko
iba ka sa dati?
ano?
Kapag nakikita kita, namumula ako.
Bumibilis ang tibok ng puso ko.
Gusto mo bang subukan ito?